los más afectados por la crisis
son mujeres, jóvenes y trabajadores
la lista de los países
a los que se abrirán las fronteras.
En España el gobierno cree que será
Brasil, México o Estados Unidos.
En el caso de China y Marruecos
depende de que permitan también
países
ha dejado en tierra
verano no he podido trabajarnada,
pensaba aprovecharlo para ir
en España
y el principal objetivo es localizar
los contactos cercanos
los contagios.
Los últimos brotes se han detectado
vinculado a una reunión familiar.
Varias personas se reunieron en
comercial de esta ciudad,
en el centro de Inglaterra.
330.000 habitantes que van a tener
del Coronavirus.
Muchas tiendas y comercios
que hay muchos ciudadanos,
que pasean con total libertad
e, incluso,
sus planes para el próximo curso.
Si se mantiene la situación actual,
como grupos burbuja,
fomentar las clases online
en bachillerato.
También Baleares propone clases
a partir de cuarto de primaria.
Según los últimos estudios,
la posibilidad de de contagio
cerrados pero hay un riesgo.
Por eso los epidemiólogos insisten
en la necesidad de llevar
la distancia de seguridad.
España apaga el carbón.
Hoy cierran,
7 de las 15 centrales térmicas
de 1.000 trabajadores.
Los propietarios se han comprometido
pero de momento,
los afectados están preocupados
y tirados, en esta zona.
Primero con las minas,
se ha declarado en bancarrota
y anuncia el despido
que el cierre de más de tres meses
por la pandemia ha agravado
con espectáculos como este
cuando la situación mejore.
En los deportes hoy empieza
al Atlético de Madrid.
Es el partido más destacado teniendo
y resultados.
Ya está dos puntos del Real Madrid
de pelear por el titulo.
El rival no es el más asequible
porque aunque Simeone nunca haya
que más fuerte ha vuelto
tras es confinamiento.
Aunque para crisis
Albert Celades.
Su director deportivo César Sánchez
que quedan.
Marcados en verde están los países
que la Unión Europea
las fronteras de la Unión
a partir de mañana.
En amarillo los que,
la entrada de ciudadanos europeos.
China decidirá
150 países vetados:
Estados Unidos, México,
según criterios sanitarios,
fijándose en los que tienen menor
hasta las 12h de hoy
para votar sí o no.
Bruselas,
3:00 de la tarde,
la aprobació la aprobación requiere,
el consentimiento de 15 estados
para incluir o excluir a países,
el criterio para elaborar la lista,
es el número de casos por 100.000
de las fronteras exteriores
está prevista para mañana,
no las levantará antes del día 2.
Nos vamos en directo a la Moncloa,
papeleo,
el gobierno explica que primero
mañana,
las fronteras CER abriría el día 2,
dice el gobierno que la reapertura
Popular,
que cuestiona las medidas de
que están instalados,
de los aeropuertos españoles
en una actitud
si su afán de crítica al gobierno,
se lleva por delante
de nuestro país.
Habrá que ver si esa apertura
ayuda a remontar
habituales
como rusos o norteamericanos
las restricciones
pero esperan
este verano no podrá venir aEspaña.
Como ella, cada año llegan
2000 millones de euros.
Las zonas que más visitan:
Cataluña, Comunidad Valenciana
aéreas entienden esta decisión.
En las agencias de viajes apuestan
los viajes
y el tráfico de personas
en estos países
para poder de nuevo empezar
tan importantes
para nuestro sector turístico
del 60 por ciento
en el número de visitantes
en pérdidas.
Dan por perdido
de proximidad.
Hasta ahora han regresado alrededor
en el extranjero,
principalmente turistas asistidos
ahora quieran volver,
aunque sea de vacaciones.
Así que la primera duda es.
¿Pueden regresar los españoles
desde el comienzo de la pandemia,
los nacionales pueden volver
sin necesidad
otro ciudadano comunitario
que quiera volver a su país,
porque las fronteras internas
que tienen sus aeropuertos cerrados
y porque, en general las compañías
apenas organizan
permisos especiales a los gobiernos
y justificar que los que viajan
de saltos por aeropuertos
y a precios no precisamente baratos,
eso si no hay que tirar también
que vengan a los países
de los que procedían?
Puede ser otro gran problema,
muy estrictas,
incluso a los que tienen visados
informarse muy bien antes de viajar
de que les dejarán entrar
especialmente a España,
por el peso del sector turístico
el INE ha confirmado
que la economía cayó un 5,2%
jefa de Economía de los telediarios.
No hay precedentes
se produjo una caída tan acusada
entre enero y marzo de este año ha
hogares,
y otra cosa que se ha frenado con la
fijar posiciones,
de cuáles pueden ser los sectores
y comercio,
donde se contratan muchas mujeres,
y trabajadores menores de 35 años,
todo ellos con rentas inferiores al
de brotes activos
pero a Sanidad le preocupan 11,
Lleida y Andalucía.
Los últimos conocidos son el de
Paula Varella,
empezó a tener síntomas
el 22 de junio,
pero todavía fue la fiesta,
están todos controlados,
los casos no son graves,
se rastrea las personas que han
realizar pruebas PCR.
Hoy el barrio de Catellón donde hay
haciendo pruebas
para descartar más positivos
Los vecinos han extremado
en la calle sin mascarilla,
respetamos la distancia de seguridad
En Tarazona de la Mancha, Albacete,
también hay 4 contagiados
suficientes sanitarias
con mucha precaución
y no dejo que nadie vaya a verla
En Lleida hoy han hecho
que había dado positivo
por coronavirus
tras una pelea.
Hoy, además, en esta localidad,
ha abierto un hotel
aislarse en sus casas.
En Santander se sigue muy de cerca
el apoyo de la policía
porque era una cuarentena espacial
más fácil no solo para controlar,
sino proteger a los vecinos.
En Andalucía ya son
212 los positivos
en Málaga, suma 7 positivos.
Estamos viendo que los brotes
será un único brote
y de eso se encargan nuestros
y uno de Zaragoza
siguen en la fase 2
con trabajadores de campo.
Para evitar que esos brotes
en toda España,
buscan el origen del contagio
Cada día hacen cientos de llamadas
para contactar
para una detección precoz.
Eva ha vivido todas las fases
labores básicas, de enfermería,
por una nueva misión la de cortar
como esta,
en la que debe poner el nombre
metros, más de quince minutos,
durante los dos días previos,
se considera contacto estrecho
y hay que vigilarlo.
Nos encargamos de seguirle es,
con 2 PCR es,
1 al principio y otra al final,
nos aseguramos que no es contagiosa.
Ellos, los rastreadores
ningún caso.
Eva es la única rastreadora
más de cuatrocientos
y así por toda España
pero en ocasiones,
como es el caso de Cantabria,
teléfono,
pero en Cantabria el nido puerta por
casas.
es Segovia sólo ha habido un caso,
pero alguna persona con las que
autoridades.
España será capaz de producir
de ciencia e innovación Pedro Duque
que confía en tener las primeras
para las elecciones del 12-J
continúa.
En Galicia hoy
los candidatos
las caravanas de los partidos
siguen haciendo camino
para intentar convencer
ha cruzado la frontera en tren
para defender
dice, históricos y culturales.
"Hablamos tres idiomas diferentes,
pero contamos
con el futuro de una Europa
que se asiente
Euskadi-Navarra-Nueva Aquitania
y los proyectos
fortalecer el arco atlántico
y ser un actor
a su vuelta de Irún,
donde ha tenido problemas
a lo que consideran
víctimas de la represión
junto a la "La Paloma de la Paz",
se ha comprometido
para con todas las víctimas.
Para con todas las vulneraciones
para todas las víctimas.
El PSOE dice que es momento
sobre las competencias.
La salud no se garantiza
en el día grande de Irún
defiende más ayudas al turismo:
"Una reducción del tipo del IVA
por la primera aldea modelo
de Galicia en Osmo,
tenéis aquí".
Un proyecto para impulsar
mira presi".
Que ha potenciado la llegada
desde cerdos, hasta vinos.
"Para beber o para vender
¿para beber?
el voto:
"Que hay que sembrar
pero sin perder puestos de trabajo,
esos son los planes de futuro
por los que apuesta
de un cambio en Galicia.
"Retirar de la Xunta de Galicia
vendrá, dice,
de la mano del PSOE.
Acto de la candidata del bloque
que este partido tiene
para este importante sector
sigan emigrando,
acabar con la precariedad laboral
emigraron más de 300 mil personas,
la mitad menores de 30 años.
Un último asunto
a la Junta Electoral
que aclare si la propaganda
por los mensajes de sus sobres.
En uno se puede leer
que el "BNG ha invitado
que
"Las violaciones aumentaron el 37 %
no los ha distribuido.
Asegura que si la Junta
de hacer el buzoneo,
que está subvencionado.
VOX considera que su propaganda
que son textos publicados en prensa.
Los policías de la llamada
y grabaciones de audios
comprometedores
en la Audiencia, Diego de Egea.
En una resolución del año 2018
además considera probado
que se emplearon fondos reservados
puesto en marcha en 2013.
La investigación de la llamada
del caso
del excomisario Villarejo.
Y el Rey ha asistido hoy a la jura
de la última promoción
por la crisis del coronavirus.
11 compañeros han perdido la vida
policía durante el estado de alarma,
trabajo que deben de continuarlo
la declaración de la Renta.
Ha sido una campaña marcada
económico en la del año que viene.
Por ejemplo, para los trabajadores
dinero a Hacienda.
Por un ERTE han pasado más de 3
el empleo suspendido,
cobrando una prestación pública,
pero puede que en la próxima campaña
no va a llevar retención,
tanto por la cuantía
con que en junio del siguienteaño
tendrán que pagar esa diferencia
por las retenciones
mil euros al año,
de más de un pagador,
incluido el servicio de empleo
hay vías para pagar menos.
La primera, pedir al propio SEPE
que aumente la retención
a su puesto de trabajo,
tendrá que solicitar a su empresario
que le retenga una cuantía superior
cuando presente la declaración,
o no pagará nada".
Ellos calculan que un contribuyente
en un ERTE,
podría tener que ingresar, de media,
generalizar.
Pagar o no, dependerá
a las que se tenga derecho.
Hoy cierran 7 centrales térmicas,
que siguen funcionando en España.
Una de ellas es la de Andorra,
Sagrario Saiz, 40 años.
Ha despedido hoy a la central
dependía de esta central térmica.
hay que desmantelar las
estas personas,
durante 3 o 4 años,
sin empleo,
están abocados al paro
Durante 50 años, esta chimenea,
ha formado parte del paisaje
la principal caldera económica
de esta zona de Palencia.
Nos dejan un poco abandonados
luego con la térmica.
Siempre pasa igual, muchos proyectos
que las zonas desaparezcan,
las zonas rurales.
En el municipio están preocupados
por los efectos económicos
impuestos municipales,
aproximadamente, lo cual,
el impacto es bastante negativo
con más de 1.000 empleados
entre personal propio
meses otras 4,
que ya han pedido al Ejecutivo
de ser competitivo
por su alta contaminación
y la apuesta europea
ya no sean rentables.
Las eléctricas propietarias,
ya trabajan en un plan
el único trabajo que hay,
es para desmantelar las plantas.
En la central de Andorra,
de Europa.
es un proyecto que requiere mano de
de Leicester, en Inglaterra,
cerrada de nuevo por orden
de casos de coronavirus.
El diez por ciento de los nuevos
están en esta ciudad
Mientras en el resto del país
impuestas por la pandemia,
en Leicester se impone
con 330.000 habitantes.
Allí se ha desplazado
ciudad de Leicester
en el centro de Inglaterra,
el 10% de los contagios de todo el
están abiertos,
podemos ver a mucha gente paseando
convencer a la población,
de que hay que permanecer 15 días
normalidad.
Leicester, a unas dos horas y media
del confinamiento más estricto.
"Si lo gente se hubiese quedado
que se extienda el virus,
pero malo para los negocios."
Éste es el aspecto
cerrados.
Para disgusto del alcalde,
que no acaba de entender
las cifras son las que son.
Pero si han localizado más casos,
es porque se han hecho más pruebas",
de medio millón de habitantes,
el 10% de los nuevos positivos
con más contagios.
"Como podemos ver en Leicester,
como un tiburón en el agua",
ha advertido Boris Johnson
tras la crisis del 29,
ha anunciado su particular
miles de millones de libras
para convertir el Reino Unido
en una
la curva del COVID sigue subiendo
y ya registra más de dos millones
del país como Florida,
Texas o California.
Al menos siete estados han batido
en sus programas de desescalada.
Nueva York sigue siendo el más
a su marido,
menos llevarlo al hospital.
"Decía, si tú me llevas al hospital,
de que se levantara".
Le dio medicinas para aliviar
cuando empeoró.
"Me lo rentó una señora.
Lo había usado su marido
en las estadísticas.
En la capital mexicana,
trabajan para determinar el número
independiente,
triplicaría la cifra oficial de 330.
Se basan en las más de mil cien
de coronavirus,
en la calle o en casa.
La mayoría provienen de esta zona
el 09000 de Iztapalapa.
"En estos estrechos callejones
de 10 miembros de una misma familia,
es fácil encontrar ahora
recientemente,
probablemente, por COVID-19".
El virus entró a México
profundo de los barrios populares,
causando estragos.
Hoy hace 6 meses
que China informó a las autoridades
de neumonía atípica
detectados en el país,
origen de la pandemia
de personas se han contagiado
y más de medio millón
y territorios de todo el mundo.
Desde China ha llegado hoy
virus de la gripe
detectado en cerdos,
que haya una amenaza inminente.
La pandemia del coronavirus
más de 240.000 infectados
y casi 35.000 muertos.
El norte del país se convirtió
económica
comenzó hace semanas,
en ciudades como Bérgamo siguen
está en la zona.
Yolanda Álvarez,
obligatoria en toda Italia
en Lombardía se prolonga hasta el 14
por la pandemia,
intenta recuperar la vida,
apenas hay turistas.
los pocos que hay,
pertenecen a Lombardía,
los dueños de restaurantes,
dicen que el negocio está al 10%,
se toman medidas muy estrictas de
contagio.
El presidente de Venezuela
por la Unión Europea
a once funcionarios venezolanos.
El jefe de la diplomacia europea,
esta expulsión
y ha asegurado que tomarán
del Gobierno de Maduro
sancionados por Europa,
por atacar la democracia
a los pacientes ingresados
en una de las plantas del hospital
de Sant Boi de Llobregat,
en una de las habitaciones,
por causas que todavía
en estado crítico
en la unidad
por inhalación de humo.
Los Mossos continúan buscando
y su hija
en Sant Feliu de Guíxols, Girona.
Ambas están permanecen
que acosaba a la mujer
y los Mossos no descartan
que se trate de un caso
son hoy bien visibles
en la entrada del edificio
y tiene unos 40 años,
roció a la mujer y a su hija
según denuncia la familia,
había lanzado piedras
contra una de las ventanas
y su hija de 5
continúan hospitalizadas
de la mujer.
La menor tiene quemaduras
la acosaba desde hacía un mes.
"Fuimos a hacer denuncia
al juzgado dos veces.
Ella también ha hecho denuncia,
los vecinos de Sant Feliu de Guíxols
se han concentrado
investigan la agresión
y no descartan que sea
a presentar sus planes
para el curso escolar 2020 - 2021.
El objetivo general es
están planteando
que los alumnos más mayores puedan
una línea de acción común:
grupos de convivencia o "burbuja"
o uso mascarilla para los mayores.
Pero a partir de ahí las comunidades
"uso masivo de la tecnología"
y propone a los centros
de la situación sanitaria.
"Aunque no estemos confinados,
aunque no exista
y cuarto de la ESO,
algunas asignaturas
y adultos
aconsejamos que
no haya alumnos en las aulas".
También Baleares está estudiando
un día no presencial
a partir de los 9 años.
La idea clave de este curso
se basa también
en la presencialidad
de profesorado extra.
5.200 profesores más.
Andalucía ha anunciado
como hasta ahora,
la cantidad de alumnos por clase,
los sindicatos educativos.
La pandemia ha provocado
problemas psicológicos
muy duras
y los psiquiatras advierten
de que con la llegada
la atención a la salud mental.
Teléfono de la esperanza,
de la esperanza han aumentado un 45%
desde el inicio
crisis ansiosas,
problemas de convivencia,
son los que han generado
la etapa de confinamiento
con un huracán,
la gente se une, se apoya:
la gente bailando,
de lo que ha pasado de verdad:
se ha quedado la casa destrozada,
los síntomas psiquiátricos,
por un lado, pero también,
la patología psiquiátrica,
aumentan en paralelo
10 personas
y otras 200 lo intentan.
Es la primera causa
a los accidentes de tráfico.
Por eso los expertos piden
que igual que hay campañas
para la prevención del suicidio.
El defensor del pueblo
a la salud mental:
tiene tres veces menos psicólogos
hasta tres meses.
En la atención primaria
los últimos en ser dotados.
Nadie está libre,
pero se curan.
Es imprescindible pedir ayuda
y el primer paso es acudir
cosas nuevas, del coronavirus,
cada día.
Algunos estudios apuntan
en espacios cerrados
pero los expertos advierten:
de contraer el virus al aire libre.
Estas jóvenes conversan
libre se sienten más confiadas.
"Es verdad que no pienso
y con seguridad
de que no me va a pasar nada.
Hay momentos
voy tranquila".
Es cierto que el aire libre
de saliva,
donde puede estar el virus,
y los virólogos advierten:
eso no quiere decir
no hay que bajar la guardia.
"Si quitáramos las medidas
el distanciamiento y la higiene,
la transmisión en exteriores
más relajados
en espacios abiertos tendemos,
de protección
y el virus no se ha evaporado.
"Lasmascarillas la gente
en los asintomáticos
pueden contagiar sin saberlo
y si nos confiamos al aire libre,
que tenemos
mientras llega una vacuna
de rebaño
que mantenga los hospitales
de este virus
y que un paso en falso
puede llevarnos otra vez
descontrolada.
19 personas de origen magrebí
a los controles sanitarios
que marca el protocolo COVID.
Con ellos,
dos más que en todo 2019,
año que había marcado las cifras
mal,
se realizaron las pruebas a personas
estar aislados 16 horas,
mañana se decide la ONG que se hace
y mucho calor,
sobre todo en el centro
naranja
después de una noche
Carlos de la Morena.
Es la previsión para las 5:00 de la
mañana las fachadas de piedra de los
edificios,
para la noche, no van a bajar los
imagen de visitantes y turistas,
en especial los japoneses,
entusiasmado con la ciudad de
acogida que se les procura aquí.
Desde luego
en Córdoba.
30 grados marcaba los termómetros
siguen hoy en alerta naranja,
pueden llegar a los 40 grados.
Comp esto es reincidente.
todos los años la misma,
no nos queda otra.
El calor se concentra también
está en alerta amarilla.
En Cuenca, los ojos de la mora
al igual que en Toledo.
Este calor te mata,
andar de un sitio a otro,
y te pega de golpe no es hombre,
para los niños es agobiante.
Pasó mucho calor,
me asfixio con la mascarilla.
Es insoportable.
estos días tenemos mucho calor.
Al menos a ellos
con mallorquines,
es un poco eficiente.
valencianos y murcianos
porque el calor se traslada
48 banderas negras
a las playas y costas
con vertidos de aguas sin depurar.
Destaca por su impacto urbanístico
son señaladas
como grandes responsables
el Mar Menor.
Este informe advierte, además,
sobre la mala gestión de residuos
y guantes lleguen al mar.
A pesar de sus 63 años,
aún tiene espíritu de amateur,
por eso
con cierta sorpresa
ser el nuevo
que él no da todavía por terminada.
Nacho Duato
de Danza,
esa que dirigió durante 20 años,
para él de mala manera,
esa en la que no se reconoce.
Ese legado ya no existe,
entonces da lo mismo hablar
no existe en absoluto,
todo lo que yo hice,
de los 13 a los 40,
casi autodidacta
y con la indiferencia
cuatro veces.
Ahora esa ausencia le pesa,
entonces siguió con determinación
me siento como más inseguro,
estoy más seguro
si mis propuestas interesan,
ni me tendría que retirar
no se deshace,
está al frente,
que me gusta mucho que decía,
encuentra eso que amas
muchas satisfacciones
pero también muchas veces
lo único que a estas alturas
considera indispensable
más importantes del mundo,
se ha declarado en bancarota.
La compañía canadiense dice
ha empeorado su situación económica.
Y, aunque no descartan volver,
el plan de reestructuración incluye
con un circo sin animales,
cargado de imaginación
asombra al mundo entero.
La compañía,
44 espectáculos en activo
y empleaba a cerca de 5.000 personas
en quiebra mientras sus inversores,
con el apoyo de la provincia
de reestructuración.
El circo tiene 3 inversores,
estadounidense.
Según el plan previsto
89 millones de euros
y el gobierno de Quebec
habrá 3840 despidos,
aunque el presidente del circo,
a contratar a la mayoría
cuando cambien las condiciones
y sus espectáculos vuelvan
con un público fiel,
durante la pandemia
gratuito que volcaron en internet.
Ahora, más que nunca,
necesitan hacer realidad
esta noche el Barça en el Camp Nou.
Algo más que tres puntos se juega
uno de los equipos
que mejor ha vuelto
al equipo azulgrana
sin opciones de pelear
en una situación delicada.
Se tienen afronta el partido clave,
ratificado por la directiva,
Bartomeu,
le trasmitió confianza y apoyo.
El club niega que haya ultimátum,
que haya relevo,
los malos resultados podían terminar
fue en Arabia,
en formato Supercopa
y acabó con Suárez
y antes de presentar a Setién,
tanteo, sin éxito,
ya podrá decir
que también es ex del Barça.
37 millones costó su traspaso,
menos de un tercio
de los 120 de Griezmann
dan para mucho en Can Barça,
in situ
No las verá Bartomeu.
está en Valencia
entre el Barça y Argentina.
Por cierto,
en el Camp Nou,
tan cierto como que allí
del Centenario barcelonista,
la fiesta acabó
con el culé pidiendo la dimisión
ante el portero del Atlético,
Miguel Reina.
Hoy sin público...
abierta a socios y aficionados
y a beneficio de la lucha
el "hijo del viento",
allí, en el 92,
28 años más tarde,
Marcos Llorente,
más en forma de la Liga .
La evolución que tenía era la que
que mejor le conoce
y que le dió la confianza
en su primer año de juvenil
el técnico aún recuerda
de casa.
Recuerdo,
él traía su comida
La alimentación siempre ha sido
también el gol.
en Talavera diptongo o el
4 puntos en los 5 partidos
después del confinamiento
han tenido sus consecuencias.
En dos horas el entrenador Celades
deportivo presentó su dimisión.
Voro vuelve a hacerse cargo
Éibar,
ayer lunes,
el director de fútbol comunicaba a
banquillo frente a la Leti,
la división sufrió un vuelco,
se cesaba a Celades,
Boro se hará cargo del equipo,
el resto de la temporada.
Celades,
llegó a Valencia,
siendo destituido Marcelino,
su logro más importante,
llegar a octavos de las Champion,
sus desavenencias con la para
y el Mallorca-Celta.
Ayer acababa la jornada 32
con el triunfo del Getafe
de las redes sociales
se quejó de la jugada del penalty:
Le Normand no derriba a Hugo Duro.
Es Duro quien pisa al francés.
A mí una captura no me dice
sobre la foto,
captura de una jugada
que Hugo Duro intenta aprovechar
hasta que se le cruza le Normand.
En directo me ha parecido
que Hugo le gana la posición
lo mismo
porque pitó un penalti polémico,
en el primer gol del Getafe.
El del empate también
pero el árbitro lo anuló
por un supuesto fuera de juego
de banda con la Real despistada,
para que Mata metiera el segundo.
Primera victoria post parón
del hasta ahora cedido por el Barça,
Marc Cucurella.
Y Acharf ya está en Milán
pasando el reconocimiento médico
hará oficial su incorporación.
El Real Madrid recibe entre
preferente de tanteo.
Veteranía y juventud se mezclan
en Francia
y el Mundial de septiembre en Suiza.
Y liderando al equipo, con 40 años,
competición.
toda precaución es poca en este
ciclistas,
mecánicos técnicos y personal de
salud.
Vamos a retrasarlo para 2021,
en Altea el equipo,
se entrena para las grandes citas de
el titulo de la Liga Endesa
en la Fonteta de Valencia.
Además de la solidez defensiva
el físico pueden ser determinantes.
Broadway, el mayor escenario
de musicales en el mundo,
no abrirá en lo que queda de año.
Gracias y hasta mañana.
No hay ni escenario en el mayor